*** TP juvejersey ***

A partir des fichiers source fournis, créer une application
Angular multi-composants permettant de

** Composant A **
- flocker le maillot (de dos, image 3)
Le clic sur le bouton "Players" affiche un menu déroulant contenant une liste
de noms de joueurs. La sélection d'un nom provoque son affichage sur le
maillot ainsi que le numéro associé (Exemple: Buffon => 1).
Les infos concernant les joueurs (nom, numéro) proviennent d'un service.

** Composant B **
- déterminer un total incluant le prix:
    du maillot (prix unitaire: 120 EUR)
    de la quantité choisie
    du flocage (10EUR)
    des badges choisis (10 EUR par badge)

** Composant C **
- d'afficher une image en grand format, à partir d'un clic sur une miniature

